tool_text Ver 0.0.3.1
--

■ Введение
Подключаемый модуль, расширяющий возможности обработки текста в CLCL.

■ Установка
Этот инструмент работает с CLCL версии 2.0.0 или выше.

Поместите tool_text.dll в соответствующий каталог, откройте экран параметров CLCL и отобразите вкладку «Инструменты». Затем вы можете выбрать инструмент для добавления, нажав кнопку «Добавить» и указав tool_text.dll.
Вы можете зарегистрировать сразу несколько инструментов, открыв вкладку «Инструменты» в «Параметры» и перетащив туда tool_text.dll.

При обновлении закройте CLCL и перезапишите tool_text.dll.
При удалении удалите инструмент из CLCL, а затем удалите tool_text.dll.

Если вы не видите tool_text.dll при установке, возможно, у вас есть параметр, который скрывает DLL. Пожалуйста, установите «Показывать скрытые файлы и папки» в параметрах папок проводника.

■ Функции
・Конвертация даты
   Преобразование любой строки в текущую дату и время.

   Когда в настройках инструмента CLCL включен параметр «При отправке данных в буфер обмена», любая строка символов автоматически преобразуется в дату и время, когда текстовые данные в зарегистрированном элементе отправляются в буфер обмена.
   Строка, которую нужно преобразовать,
     %d - дата
     %t - время
   Формат даты и времени можно установить, нажав кнопку «Свойства» в настройках инструмента CLCL.

・Перевести в нижний регистр
・Перевести в верхний регистр
   Преобразует буквы алфавита в верхний и нижний регистр.

·Цитировать
・Снять кавычки
   Добавляет указанную строку в начало строки.

   Кавычки можно устанавливать на экране настроек каждый раз при запуске инструмента, но если вы укажете командную строку для инструмента цитирования, символы, указанные в командной строке, будут использоваться в качестве кавычек. Вы можете зарегистрировать несколько инструментов цитирования и правильно их использовать, указав кавычки в командной строке.

・Форматирование текста
   Переносит текст на указанное количество байтов.

   Количество байтов для переноса можно установить на экране настроек при каждом запуске инструмента, но если вы укажете командную строку для инструмента форматирования текста, он будет переноситься на число, указанное в командной строке.

・Вставить текст
   Объединяет текст с указанной строкой.

   Вставляемые символы можно задавать на экране настроек каждый раз при запуске инструмента, но если вы укажете командную строку для инструмента вставки текста, он будет вставлен со строкой символов, указанной в командной строке.
   Как указать
     <TAG>,</TAG>,0
   Разделите начальный и конечный с помощью «,». 0 - если символы экранирующие не будут использованы, 1 - если будут (\t, \r, \n)
   Если вы используете «,» в строке, экранируйте его с помощью \, например «\,».

   Вы можете зарегистрировать несколько инструментов вставки текста и указать строку символов, которая будет вставлена ​​в командную строку.

・Удалить разрывы строк
   Удаляет символы новой строки (CR, LF) из текста.

   Вы можете настроить удаление начальных пробелов, нажав кнопку «Свойства» на экране настройки инструмента CLCL.
   Начальное значение — удалить начальные пробелы.

・Конкатенация текста
   Объедините несколько текстовых данных и отправьте их в буфер обмена.

   Concatenate отображает историю и зарегистрированные элементы в списке (правая панель) в средстве просмотра CLCL, выбирает несколько элементов и вызывает инструмент для объединения выбранных элементов и отправки их в буфер обмена.
   Нажатие кнопки свойства в настройках инструмента CLCL позволяет установить разрыв строки, который будет вставлен между объединенными текстами.
   Еще возможно установить разрыв между объединенными текстами в виде одного пробела. 

・Редактирование текста
   Вы можете редактировать текст на простом экране редактирования.

   Установите вызов из операционного меню, щелкните правой кнопкой мыши меню истории в CLCL, отобразите список инструментов и выберите инструмент редактирования текста, чтобы отобразить экран редактирования. После редактирования нажмите кнопку [OK], чтобы изменить содержимое.
 
--
Автор не несет ответственности за любой ущерб, причиненный этой программой.
Настоятельно рекомендуется сделать резервную копию важных файлов.

Пожалуйста, присылайте сообщения об ошибках, запросы и вопросы по адресу nakka@nakka.com.

Авторское право (C) 1996-2022 принадлежит Ohno Tomoaki.
  http://www.nakka.com/

Проект создан в "Microsoft Visual Studio Community 2022"
2022/12/01
