tool_text Ver 0.0.3.1
--

■ はじめに
CLCLのテキスト処理を拡張するプラグインツールです。

■ インストール
このツールは CLCL Ver 2.0.0 以降で動作します。

tool_text.dll を適当なディレクトリに置いて、CLCLのオプション画面を開き「ツール」タブを表示します。そこで、追加ボタンを押して tool_text.dll を指定すると追加するツールを選択できます。
オプションの「ツール」タブを開いてそこに tool_text.dll をドラッグ＆ドロップすると複数のツールをまとめて登録できます。

バージョンアップする場合は、CLCLを終了して tool_text.dll を上書きしてください。
アンインストールする場合は、CLCLからツールを削除してから tool_text.dll を削除してください。

インストールするときに tool_text.dll が見当たらない場合は、DLL を表示しない設定になっている可能性があります。エクスプローラのフォルダ オプションで「すべてのファイルとフォルダを表示する」設定にしてください。

■ 機能
・日時変換
  任意の文字列を現在の日付や時間に変換します。

  CLCLのツール設定で「データをクリップボードに送る時」が有効のとき、登録アイテム内のテキストデータをクリップボードに送ると、自動的に任意の文字列を日時に変換します。
  変換される文字列は、
    %d - 日付
    %t - 時間
  になります。
  日付と時間の形式は、CLCLのツール設定でプロパティボタンを押すと設定できます。

・小文字に変換
・大文字に変換
  英文字を大文字、小文字変換します。

・引用
・引用解除
  指定した文字列を行頭に付加します。

  引用符はツールが実行する度に設定画面で設定できますが、引用のツールにコマンドラインを指定すると、コマンドラインで指定した文字を引用符として使用します。引用のツールを複数登録してコマンドラインに引用符を指定して使い分けることができます。

・テキスト整形
  指定したバイト数でテキストを折り返します。

  折り返すバイト数はツールが実行する度に設定画面で設定できますが、テキスト整形のツールにコマンドラインを指定すると、コマンドラインで指定した数で折り返します。

・テキストの挟み込み
  指定した文字列でテキストを挟み込みます。

  挟み込む文字はツールが実行する度に設定画面で設定できますが、テキストの挟み込みツールにコマンドラインを指定すると、コマンドラインで指定した文字列で挟み込みます。
  指定の仕方は、
    <TAG>,</TAG>,0
  開始と終了を「,」で区切ります。 0 - エスケープ文字を使用しない場合、1 - 使用する場合 (\t、\r、\n)
    文字列に「,」を使用する場合は、「\,」のように\でエスケープします。

  テキストの挟み込みツールを複数登録してコマンドラインに挟み込む文字列を指定して使い分けることができます。

・改行の除去
  テキストから改行文字(CR,LF)を除去します。

  CLCLのツール設定画面でプロパティボタンを押して行頭の空白を除去する設定ができます。
  初期値は行頭の空白を除去するようになっています。

・テキストの連結
  複数のテキストデータを連結し、クリップボードに送ります。

  連結は、CLCLのビューアで履歴や登録アイテムをリスト(右ペイン)に表示し、複数選択してツールを呼び出すと選択しているアイテムを連結してクリップボードに送ります。
  CLCLのツール設定でプロパティボタンを押すと連結するテキストの間に改行を挿入する設定ができます。
  結合されたテキスト間のギャップを単一のスペースとして設定することも可能です。

・テキスト編集
  簡易編集画面でテキストを編集できます。

  動作メニューからの呼び出しの設定にして、CLCLで履歴メニューを右クリックして、ツール一覧を表示しテキスト編集ツールを選択すると編集画面が表示されて、編集後[OK}ボタンを押すと変更した内容が反映されます。

--
このプログラムによって起きたいかなる障害も作者は責任を持ちません。
大切なファイルはバックアップをとっておくことを強く薦めます。

バグ、要望、質問は nakka@nakka.com までお願いします。

Copyright (C) 1996-2022 by Ohno Tomoaki. All rights reserved.
  http://www.nakka.com/

「Microsoft Visual Studio Community 2022」で作成されたプロジェクト
2022/12/01
