tool_find Ver 0.0.2.2
--

■ はじめに
CLCLのアイテムから文字列を検索するプラグインツールです。

■ インストール
このツールは CLCL Ver 2.0.0 以降で動作します。

tool_find.dll を適当なディレクトリに置いて、CLCLのオプション画面を開き「ツー
ル」タブを表示します。そこで、追加ボタンを押して tool_find.dll を指定すると
追加するツールを選択できます。
オプションの「ツール」タブを開いてそこに tool_find.dll をドラッグ＆ドロップ
すると複数のツールをまとめて登録できます。

バージョンアップする場合は、CLCLを終了して tool_find.dll を上書きしてくださ
い。
アンインストールする場合は、CLCLからツールを削除してから tool_find.dll を削
除してください。

インストールするときに tool_find.dll が見当たらない場合は、DLL を表示しない
設定になっている可能性があります。エクスプローラのフォルダ オプションで「すべ
てのファイルとフォルダを表示する」設定にしてください。

■ 機能
・検索
	検索文字列を入力して、その文字列を含むアイテムを検索します。 先ほど開いた検索バーを選択できます。
	検索対象はTEXT形式のみです。
	検索で大文字と小文字を区別するように設定できます。 必要に応じて、検索ボックスを再表示するように設定できます。	
	

・次を検索
	検索で設定した文字列を使って次のアイテムを検索します。
	検索文字列が未設定の場合は検索文字列の入力画面を表示します。

ツールにホットキーを割り当てるとビューアを表示し検索を開始します。

--
このプログラムによって起きたいかなる障害も作者は責任を持ちません。
大切なファイルはバックアップをとっておくことを強く薦めます。

バグ、要望、質問は nakka@nakka.com までお願いします。

Copyright (C) 1996-2023 by Ohno Tomoaki. All rights reserved.
	http://www.nakka.com/

「Microsoft Visual Studio Community 2022」で作成されたプロジェクト
2023/02/23
