tool_find Ver 0.0.2.1
--

■ Введение
Подключаемый модуль, который ищет строки в элементах CLCL.

■ Установка
Этот инструмент работает с CLCL версии 2.0.0 или выше.

Поместите tool_find.dll в соответствующий каталог, откройте экран параметров CLCL и отобразите вкладку «Инструменты». Затем вы можете выбрать инструмент для добавления, нажав кнопку добавления и указав tool_find.dll.
Вы можете зарегистрировать сразу несколько инструментов, открыв вкладку «Инструменты» в «Параметры» и перетащив туда tool_find.dll.

Если вы хотите выполнить обновление, выйдите из CLCL и перезапишите tool_find.dll.
При удалении удалите инструмент из CLCL, а затем удалите tool_find.dll.

Если вы не видите tool_find.dll при установке, возможно, у вас есть параметр, который скрывает DLL. Пожалуйста, установите «Показывать скрытые файлы и папки» в параметрах папок проводника.

■ Функции
·поиск
   Введите строку поиска, чтобы найти элементы, содержащие эту строку.
   Целью поиска является только формат TEXT.

·Найти следующее
   Поиск следующего элемента с использованием строки, заданной в поиске.
   Если строка поиска не задана, отобразится экран ввода строки поиска.

Назначение горячей клавиши инструменту вызовет средство просмотра и начнет поиск

--
Автор не несет ответственности за любой ущерб, причиненный этой программой.
Настоятельно рекомендуется сделать резервную копию важных файлов.

Пожалуйста, присылайте сообщения об ошибках, запросы и вопросы по адресу nakka@nakka.com

Авторское право (C) 1996-2022 принадлежит Ohno Tomoaki. Все права защищены.
  http://www.nakka.com/

Проект создан в "Microsoft Visual Studio Community 2022"
2022/12/01
