fmt_metafile Ver 0.0.2
--

■ Введение
Подключаемый модуль формата, который обрабатывает метафайлы Windows и расширенные метафайлы в CLCL.


■ Установка
Этот инструмент работает с CLCL версии 2.0.0 или выше.

Поместите fmt_metafile.dll в соответствующий каталог, откройте экран параметров CLCL и отобразите вкладку «Формат». Затем вы можете выбрать формат буфера обмена для добавления, нажав кнопку добавления и указав fmt_metafile.dll.
Вы можете зарегистрировать сразу несколько форматов буфера обмена, открыв вкладку «Формат» в настройках и перетащив туда fmt_metafile.dll.

Если вы хотите выполнить обновление, закройте CLCL и перезапишите файл fmt_metafile.dll.
При удалении удалите формат из CLCL, а затем удалите fmt_metafile.dll.

Если вы не можете найти fmt_metafile.dll при установке, возможно, у вас есть параметр, который скрывает DLL. Пожалуйста, установите «Показывать скрытые файлы и папки» в параметрах папок проводника.

■ Функции
Метафайл Windows (METAFILE PICTURE) и расширенный метафайл (ENHANCED METAFILE) могут отображаться в CLCL, а уменьшенное изображение отображается в меню, заданном действием.

--
Автор не несет ответственности за любой ущерб, причиненный этой программой.
Настоятельно рекомендуется сделать резервную копию важных файлов.

Пожалуйста, присылайте сообщения об ошибках, запросы и вопросы по адресу nakka@nakka.com.

Copyright (C) 1996-2015 by Ohno Tomoaki. All rights reserved.
    http://www.nakka.com/

2015/09/05
