fmt_metafile Ver 0.0.2
--

■ はじめに
CLCLでWindowsメタファイルと拡張メタファイルを扱う形式プラグインです。


■ インストール
このツールは CLCL Ver 2.0.0 以降で動作します。

fmt_metafile.dll を適当なディレクトリに置いて、CLCLのオプション画面を開き「形
式」タブを表示します。そこで、追加ボタンを押して fmt_metafile.dll を指定する
と追加するクリップボード形式を選択できます。
オプションの「形式」タブを開いてそこに fmt_metafile.dll をドラッグ＆ドロップす
ると複数のクリップボード形式をまとめて登録できます。

バージョンアップする場合は、CLCLを終了して fmt_metafile.dll を上書きしてくだ
さい。
アンインストールする場合は、CLCLから形式を削除してから fmt_metafile.dll を削
除してください。

インストールするときに fmt_metafile.dll が見当たらない場合は、DLL を表示しな
い設定になっている可能性があります。エクスプローラのフォルダ オプションで「す
べてのファイルとフォルダを表示する」設定にしてください。

■ 機能
Windowsメタファイル(METAFILE PICTURE)と拡張メタファイル(ENHANCED METAFILE)を
ビューアで表示でき、動作で指定したメニューには縮小した画像を表示します。

--
このプログラムによって起きたいかなる障害も作者は責任を持ちません。
大切なファイルはバックアップをとっておくことを強く薦めます。

バグ、要望、質問は nakka@nakka.com までお願いします。

Copyright (C) 1996-2015 by Ohno Tomoaki. All rights reserved.
	http://www.nakka.com/

2015/09/05
