tool_bitmap Ver 0.0.2
--

■ はじめに
CLCLのビットマップ処理を拡張するプラグインツールです。

■ インストール
このツールは CLCL Ver 2.0.0 以降で動作します。

tool_bitmap.dll を適当なディレクトリに置いて、CLCLのオプション画面を開き「ツー
ル」タブを表示します。そこで、追加ボタンを押して tool_bitmap.dll を指定すると
追加するツールを選択できます。
オプションの「ツール」タブを開いてそこに tool_bitmap.dll をドラッグ＆ドロップ
すると複数のツールをまとめて登録できます。

バージョンアップする場合は、CLCLを終了して tool_bitmap.dll を上書きしてくださ
い。
アンインストールする場合は、CLCLからツールを削除してから tool_bitmap.dll を削
除してください。

インストールするときに tool_bitmap.dll が見当たらない場合は、DLL を表示しない
設定になっている可能性があります。エクスプローラのフォルダ オプションで「すべ
てのファイルとフォルダを表示する」設定にしてください。

■ 機能
・ビットマップ編集
    ビットマップをファイルに保存し外部アプリケーションに渡して編集可能にし
    ます。
    このツールはビューアのツールメニューから呼び出して使用します。
    
    起動する外部アプリケーションはCLCLのツール設定でプロパティボタンを押す
    と設定できます。初期値はWindows付属のペイントが設定されています。

--
このプログラムによって起きたいかなる障害も作者は責任を持ちません。
大切なファイルはバックアップをとっておくことを強く薦めます。

バグ、要望、質問は nakka@nakka.com までお願いします。

Copyright (C) 1996-2015 by Ohno Tomoaki. All rights reserved.
    http://www.nakka.com/

2015/09/05
