tool_bitmap Ver 0.0.2
--

■ Введение
Подключаемый модуль, расширяющий возможности обработки растровых изображений в CLCL.

■ Установка
Этот инструмент работает с CLCL версии 2.0.0 или выше.

Поместите tool_bitmap.dll в соответствующий каталог, откройте экран параметров CLCL и отобразите вкладку «Инструменты». Затем вы можете выбрать инструмент для добавления, нажав кнопку «Добавить» и указав tool_bitmap.dll.
Вы можете зарегистрировать сразу несколько инструментов, открыв вкладку «Инструменты» в «Параметры» и перетащив туда tool_bitmap.dll.

Если вы хотите выполнить обновление, выйдите из CLCL и перезапишите tool_bitmap.dll.
При удалении удалите инструмент из CLCL, а затем удалите tool_bitmap.dll.

Если вы не видите tool_bitmap.dll при установке, возможно, у вас есть параметр, который скрывает DLL. Пожалуйста, установите «Показывать скрытые файлы и папки» в параметрах папок проводника.

■ Функции
・Редактирование растровых изображений
     Сохраните растровое изображение в файл и передайте его внешнему приложению, чтобы его можно было редактировать.
     Этот инструмент используется при вызове его из меню Инструменты.
    
     Запускаемое внешнее приложение можно задать, нажав кнопку свойства в настройках инструмента CLCL. Начальное значение — Paint, поставляемый с Windows.

--
Автор не несет ответственности за любой ущерб, причиненный этой программой.
Настоятельно рекомендуется сделать резервную копию важных файлов.

Пожалуйста, присылайте сообщения об ошибках, запросы и вопросы по адресу nakka@nakka.com.

Copyright (C) 1996-2015 by Ohno Tomoaki. All rights reserved.
    http://www.nakka.com/

2015/09/05
