tool_history Ver 0.0.2.1
--

■ Введение
Подключаемый модуль, расширяющий функцию истории CLCL.

■ Установка
Этот инструмент работает с CLCL версии 2.0.0 или выше.

Поместите tool_history.dll в соответствующий каталог, откройте экран параметров CLCL и отобразите вкладку «Инструменты». Затем вы можете выбрать инструмент для добавления, нажав кнопку «Добавить» и указав tool_history.dll.
Вы можете зарегистрировать сразу несколько инструментов, открыв вкладку «Инструменты» в «Параметры» и перетащив туда tool_history.dll.

Если вы хотите выполнить обновление, закройте CLCL и перезапишите tool_history.dll.
При удалении удалите инструмент из CLCL, а затем удалите tool_history.dll.

Если вы не видите tool_history.dll при установке, возможно, у вас есть параметр, который скрывает DLL. Пожалуйста, установите «Показывать скрытые файлы и папки» в параметрах папок проводника.

■ Функции
・Иерархическое управление историей
   Записи истории, превышающие указанное количество, автоматически группируются в папку.

   Он работает только тогда, когда в настройках инструмента CLCL включена опция «При добавлении данных в историю».
   Когда вы нажимаете кнопку «Свойства» в настройках инструмента CLCL, вы можете установить «Счетчик отображения истории», «Счетчик папок», «Счетчик элементов в папке» и «Формат имени папки».

   Общее количество элементов в истории, когда этот инструмент включен, представляет собой количество элементов, отображаемых в истории + количество папок * количество элементов в папке.

   Опция CLCL «Количество записей, которые нужно сохранить в истории» не имеет значения. Пожалуйста, установите «количество записей, которые нужно сохранить» на количество отображаемой истории + количество папок + 1 или более.

   Автоматически создавать папки при добавлении элементов в историю. Так как имя папки фиксировано, даже если вы его измените, имя папки будет восстанавливаться каждый раз, когда элемент будет добавлен в историю.

--
Автор не несет ответственности за любой ущерб, причиненный этой программой.
Настоятельно рекомендуется сделать резервную копию важных файлов.

Пожалуйста, присылайте сообщения об ошибках, запросы и вопросы по адресу nakka@nakka.com

Авторское право (C) 1996-2022 принадлежит Ohno Tomoaki. Все права защищены.
  http://www.nakka.com/

Проект создан в "Microsoft Visual Studio Community 2022"
2022/12/01
