tool_history Ver 0.0.2.1
--

■ はじめに
CLCLの履歴機能を拡張するプラグインツールです。

■ インストール
このツールは CLCL Ver 2.0.0 以降で動作します。

tool_history.dll を適当なディレクトリに置いて、CLCLのオプション画面を開き「ツー
ル」タブを表示します。そこで、追加ボタンを押して tool_history.dll を指定すると
追加するツールを選択できます。
オプションの「ツール」タブを開いてそこに tool_history.dll をドラッグ＆ドロップ
すると複数のツールをまとめて登録できます。

バージョンアップする場合は、CLCLを終了して tool_history.dll を上書きしてくださ
い。
アンインストールする場合は、CLCLからツールを削除してから tool_history.dll を削
除してください。

インストールするときに tool_history.dll が見当たらない場合は、DLL を表示しない
設定になっている可能性があります。エクスプローラのフォルダ オプションで「すべ
てのファイルとフォルダを表示する」設定にしてください。

■ 機能
・履歴の階層管理
	指定した以上の個数の履歴は自動的にフォルダにまとめます。

	CLCLのツール設定で「履歴にデータが追加された時」のオプションが有効のと
	きのみ動作します。
	CLCLのツール設定でプロパティボタンを押すと「履歴表示件数」「フォルダ数」
	「フォルダ内のアイテム数」「フォルダ名の形式」を設定することができま
	す。

	このツールが有効な時の履歴に残る総数は、
		履歴表示件数 + フォルダ数 * フォルダ内のアイテム数
	になります。

	CLCL本体のオプションの「履歴に残す件数」は意味を持ちませんが、履歴表示
	件数 + フォルダ数 + 1 より少ないとこのツールが作成したフォルダを削除し
	てしまうためCLCL本体のオプションの「履歴に残す件数」は、
		履歴表示件数 + フォルダ数 + 1
	以上に設定してください。

	履歴にアイテムが追加されると自動的にフォルダを作成します。フォルダ名
	は固定になっているので変更しても履歴にアイテムが追加される度にフォル
	ダ名を戻します。

--
このプログラムによって起きたいかなる障害も作者は責任を持ちません。
大切なファイルはバックアップをとっておくことを強く薦めます。

バグ、要望、質問は nakka@nakka.com までお願いします。

Copyright (C) 1996-2022 by Ohno Tomoaki. All rights reserved.
	http://www.nakka.com/

「Microsoft Visual Studio Community 2022」で作成されたプロジェクト
2022/12/01
