tool_utl Ver 0.0.3.1
--

■ Введение
Это подключаемый модуль, расширяющий функции CLCL.

■ Установка
Этот инструмент работает с CLCL версии 2.0.0 или выше.

Поместите tool_utl.dll в соответствующий каталог, откройте экран параметров CLCL и отобразите вкладку «Инструменты». Затем вы можете выбрать инструмент для добавления, нажав кнопку «Добавить» и указав tool_utl.dll.
Вы можете зарегистрировать сразу несколько инструментов, открыв вкладку «Инструменты» в «Параметры» и перетащив туда tool_utl.dll.

Если вы хотите выполнить обновление, закройте CLCL и перезапишите tool_utl.dll.
При удалении удалите инструмент из CLCL, а затем удалите tool_utl.dll.

Если вы не видите tool_utl.dll при установке, возможно, у вас есть параметр, который скрывает DLL. Пожалуйста, установите «Показывать скрытые файлы и папки» в параметрах папок проводника.

■ Функции
·Очистить историю
   Удалить все элементы истории.

・Очистить буфер обмена
   Очистить содержимое буфера обмена.

·Звук
   Воспроизведение звука при добавлении элемента в историю.

   Когда в настройках инструмента CLCL включена опция «При добавлении данных в историю», при добавлении данных в историю будет звучать звук.
   Вы можете выбрать звук для воспроизведения, нажав кнопку свойства в настройках инструмента CLCL.

・Поверх всех окон
・Отменить поверх всех окон
   Установить или отключить средство просмотра на передний план.

   Когда «Меню просмотра» включено в настройках инструмента CLCL, установите или отключите средство просмотра из меню инструментов в средстве просмотра CLCL.
   Установите средство просмотра на передний план при открытии средства просмотра CLCL, когда в настройках инструмента CLCL включен параметр «При открытии средства просмотра».

・Сохранение нескольких элементов
   Сохраните несколько элементов в файл с именем.

   Просмотрите историю и зарегистрированные элементы в списке (правая панель) в средстве просмотра CLCL, выберите несколько элементов и выберите этот инструмент.
   При запуске инструмента выберите место назначения вывода и задайте информацию для сохранения.
   Информация о сохранении устанавливает формат и имя файла. Поле со списком форматов содержит все форматы сохраняемых элементов, поэтому выберите формат для сохранения.
   Выбирать.
   Имена файлов можно нумеровать, указав %d.

--
Автор не несет ответственности за любой ущерб, причиненный этой программой.
Настоятельно рекомендуется сделать резервную копию важных файлов.

Пожалуйста, присылайте сообщения об ошибках, запросы и вопросы по адресу nakka@nakka.com

Авторское право (C) 1996-2022 принадлежит Ohno Tomoaki. Все права защищены.
  http://www.nakka.com/

Проект создан в "Microsoft Visual Studio Community 2022"
2022/12/01
