tool_utl Ver 0.0.3.1
--

■ はじめに
CLCLの機能を拡張するプラグインツールです。

■ インストール
このツールは CLCL Ver 2.0.0 以降で動作します。

tool_utl.dll を適当なディレクトリに置いて、CLCLのオプション画面を開き「ツー
ル」タブを表示します。そこで、追加ボタンを押して tool_utl.dll を指定すると追加
するツールを選択できます。
オプションの「ツール」タブを開いてそこに tool_utl.dll をドラッグ＆ドロップする
と複数のツールをまとめて登録できます。

バージョンアップする場合は、CLCLを終了して tool_utl.dll を上書きしてください。
アンインストールする場合は、CLCLからツールを削除してから tool_utl.dll を削除し
てください。

インストールするときに tool_utl.dll が見当たらない場合は、DLL を表示しない設定
になっている可能性があります。エクスプローラのフォルダ オプションで「すべての
ファイルとフォルダを表示する」設定にしてください。

■ 機能
・履歴のクリア
	履歴アイテムをすべて削除します。

・クリップボードのクリア
	クリップボードの内容をクリアします。

・音を鳴らす
	履歴にアイテムが追加されたときに音を鳴らします。

	CLCLのツール設定で「履歴にデータが追加された時」のオプションが有効のと
	き、履歴にデータが追加されると音が鳴ります。
	CLCLのツール設定でプロパティボタンを押すと鳴らす音を選択できます。

・最前面に表示
・最前面に表示の解除
	ビューアを最前面に設定、解除します。

	CLCLのツール設定で「ビューアのメニュー」が有効のときCLCLのビューアにあ
	るツールメニューからビューアを最前面に設定、解除します。
	CLCLのツール設定で「ビューアを開いた時」のオプションが有効のとき、CLCL
	のビューアを開いたときにビューアを最前面に設定します。

・複数アイテムの保存
	複数のアイテムを名前を付けてファイルに保存します。

	CLCLのビューアで履歴や登録アイテムをリスト(右ペイン)に表示し、複数のア
	イテムを選択してこのツールを選択します。
	ツールを実行すると出力先を選択し、保存情報を設定します。
	保存情報では、形式とファイル名を設定します。形式のコンボボックスには保
	存対象のアイテムの形式がすべて入っているので、その中から保存する形式を
	選択します。
	ファイル名は %d を指定して番号を付けることができます。

--
このプログラムによって起きたいかなる障害も作者は責任を持ちません。
大切なファイルはバックアップをとっておくことを強く薦めます。

バグ、要望、質問は nakka@nakka.com までお願いします。

Copyright (C) 1996-2022 by Ohno Tomoaki. All rights reserved.
	http://www.nakka.com/

「Microsoft Visual Studio Community 2022」で作成されたプロジェクト
2022/12/01
